RÉVEIL AU ROYAUME-UNI AVEC L'EAU D'ONCTION - LES DÉLIVRANCES SE POURSUIVENT
"CHANT" Il y a la puissance dans le nom JÉSUS
"CHANT" ... SEIGNEUR je serai fou si j'abandonne, Tu es Mon tout en tout
JÉSUS, Agneau de DIEU, digne est Ton Nom
Nous voulons qu'ils soient fous.
Ces enfants sont des étoiles.
Elle est une voyante.
Qui es-tu esprit méchant?
Elle délivre les nations, celle-ci.
Esprit de serpent.
Nous sommes des serpents spirituels. Nous sommes entrés dans sa vie pour détruire sa destinée.
Elle va parler des choses à venir, du passé et du présent.
Toi esprit de serpent, qu'as-tu fait à sa vie?
Nous ne le voulons pas, vous le savez. Vous savez que notre royaume est en danger.
Pourquoi?
Depuis quand êtes-vous dans ce corps?
Depuis sa naissance. Nous connaissons son plan.
Quelle est l'occupation de cette femme? Que fait-elle?
Elle ne fait rien.
Qu'avez-vous fait à sa famille, son ménage, son mariage?
Nous avons amené l'esprit de démence. Nous voulons qu'ils deviennent fous.
Ces enfants ont un grand avenir.
Nous devons tous les tenter - tous les six.
Pourquoi?
Toi esprit méchant, avec tous tes plans démoniaques contre cette famille et cette femme...
Ce nom est dangereux!
Quel nom?
Elle essaie de l'appeler, mais sans succès.
Le nom qu'elle essaye de prononcer.
Quel nom?
Nous ne pouvons le prononcer, nous sommes en danger!
Il lui a été donné feu d'onction très puissant pour nous brûler tous.
Dans le nom de JÉSUS-CHRIST...
Ne prononcez pas ce nom!
Dans le nom de JÉSUS-CHRIST!
S'il vous plaît, nous sommes en train de mourir. Arrêtez!
Pourquoi ne voulez-vous pas qu'on invoque ce nom?
Pourquoi voulez-vous l'invoquer? Pourquoi? Pourquoi?
Dans le nom de JÉSUS-CHRIST, sortez de son corps au nom de JÉSUS!
Nous sommes en train de mourir.
Sortez! Ce corps n'est pas votre temple.
Vous et vos plans machiavéliques sortez au nom de JÉSUS.
Dans le nom Puissant de JÉSUS-CHRIST.
Que toute chaîne qui retient sa destinée soit brisée au nom de JÉSUS-CHRIST.
Que toute chaîne soit déliée au nom de JÉSUS-CHRIST.
Cette délivrance se fait maintenant dans le nom de JÉSUS.
L'esprit méchant a dit qu'il était un esprit de serpent qui est à l'origine de la folie au sein de la famille.
Mais à présent, nous voyons le nom de JÉSUS-CHRIST prendre autorité sur cet esprit démoniaque
alors qu'elle est totalement délivrée dans le nom de JÉSUS-CHRIST.
Vous êtes libre. Levez-vous au nom de JÉSUS.
Vous êtes libre.
Merci SEIGNEUR JÉSUS!
RÉVEIL AU ROYAUME-UNI AVEC L'EAU D'ONCTION - TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Je me nomme Linda Nambili.
Je suis originaire de la Namibie et je suis venue en visite au Royaume-Uni pour six mois.
Les problèmes qui m'ont amenée ici étaient des attaques spirituelles et aucun progrès dans ma vie.
Quand nous allions à la ligne de prière, je ne pouvais pas marcher.
Quelque chose tirait, un peu comme si on tirait mes muscles dans mes jambes.
Avant que je n'arrive ici, je me suis rendue compte que je ne pouvais voir personne.
Il n'y avait que les ténèbres et je hurlais.
À partir de ce moment, une voix venant du fin fond de mon coeur me parlait, je ne pouvais la contrôler.
Elle parlait contre ma volonté.
Vous aviez des attaques spirituelles, mais par la grâce de DIEU, vous êtes venue au Service avec l'Eau d'Onction
et elle vous a été administrée et JÉSUS-CHRIST vous a délivrée. Amen?
Amen! Alléluia!
À présent que vous avez reçu cette merveilleuse délivrance,
nous vous encourageons à demeurer en JÉSUS et loin du péché pour que cette délivrance demeure dans votre vie dans votre vie.
Amen. Merci SEIGNEUR JÉSUS. Je suis libre!